PNJ 1 : 
“Je l’ai vue partir au toilettes y’a 5 minutes.”
PNJ 2 : 
“Il est au-dessus de nous tous.”
PNJ 3 : 
“J’sais pas, j’ai faim…”
PNJ 4 :
“Probablement en coulisse.”
PNJ 5 : 
“T’as regardé dans ton ***?”
“5 minutes? Il n’y est sûrement plus. Il ne prend jamais plus de 3 minutes pour faire caca.”
“Mais il n’y a aucun arbre à grimper ici.”
“J’ai vu plusieurs paquets de pop corn dans le coin.” (revenir voir le PNJ 3 pour une information importante).
“Il m’a semblé entendre un bruit étrange qui venait justement de là-bas.”
“Je n’ai jamais rien mis de plus qu’un oignon dans mon fion, c’est impossible.”
PNJ 2 :
"Tu as trouvé la figurine de mon idôle ! On m'a dit qu'en plus des 2 objets, la joconde doit aussi etre déplacée rapidement."
PNJ 3 :
"Ah tu régales adelphe ! J'ai appris que y avait un truc bizarre lié aux masques sur les murs si t'appuies vites sur les 2."
