Crâne - Piste du meurtre 
“Un crâne ! C’est sûrement celui de Godot!”
Pop Corn - Débloque dialogue 
“Du pop corn.”
Oignon - Piste du petit déjeuner 
“C’est ce que mange Godot tous les matins. Comme lui, sa personnalité a tellement de couche.”
Couteau - Piste du meurtre 
“Seigneur, du sang! Sûrement​ celui de Godot.”
Chapeau haut de forme - Piste de la Drag Queen 
“Godot est une véritable Drag Queen. Il sait toujours comment mettre le feu à la scène, il est peut-être là-bas.”
Jumelles - Piste du stalker
“Quelqu’un le suit de très près on dirait. Qui cela peut-il bien être?”
Pingouin - Piste du contrebandier 
“Glaçoun!! Salaud d’contrebandiers!
Vin - Piste du décuvage en coulisse 
“Haa, sacré Godot. Il est allé décuver en coulisse, comme d’habitude.”
Bouquet de fleur - Piste du fleuriste 
“Cette composition est tout à fait splendide. Godot à toujours sû être très créatif. Il a dû partir réaliser son rêve : devenir fleuriste.”
Chamallow sur pique - Piste du feu de camp 
“Que de bons souvenirs… “Rocket Science and Marshmallows”.”
Menotte en fourrure - Piste de l’objet préféré 
“C’est l’objet favori de Godot. Qu’est-ce qu’il fait là? Habituellement il est toujours près de lui.”
Joconde - Piste de sa mère 
“Haa, la mère de Godot… C’est de toute beauté.”
Peluche de Yrreiht - Débloqué dialogue
"Malgré mon ressenti pour lui, le sourire de cette peluche ne peut que me réconforter..."
