J'ai trouvé un crâne.
C’est sûrement celui de Godot...
J'ai trouvé du pop corn.
Godot aimait bien le popcorn...
J'ai trouvé un oignon.
C’est ce que mange Godot tous les matins...
J'ai trouvé un couteau.
Il y avait du sang dessus ! Sûrement​ celui de Godot...
J'ai un trouvé un chapeau haut de forme.
Godot est une véritable Drag Queen. Il sait toujours comment mettre le feu à la scène, il est peut-être là-bas.
J'ai trouvé des jumelles.
“Quelqu’un suit Godot de très près. Qui cela peut-il bien être?”
J'ai trouvé Glaçoun !
Glaçoun a été enlevé :clope::clope: Godot a peut-être aussi été kidnappé...
J'ai trouvé de la vinnasse.
Sacré Godot. Il est probablement allé décuver en coulisse, comme d’habitude.
J'ai trouvé un bouquet de fleur
Peut-être est-il parti réaliser son rêve : devenir fleuriste.
J'ai trouvé un chamallow sur un pic.
Que de bons souvenirs…
J'ai trouvé des menottes en fourrure.
C’est l’objet favori de Godot.
J'ai trouvé la Joconde.
Un portrait de la mère de Godot… C’est de toute beauté.
J'ai parlé à Erialc
Il m'a dit que Godot était parti aux toilettes il y à 5 minutes, mais il n'y reste pas aussi longtemps pour faire caca.
J'ai parlé à Olf
Il m'a dit que Godot était au dessus de nous tous. Je ne vois pas d'arbre.
J'ai parlé à Amme
Il semblerait que Godot soit en coulisse.
J'ai parlé à Yrreiht
Il n'a pas été très agréable...
